bueno estamos acá con pamela rodríguez
bueno pamela felicitaciones por esta
segunda nominación que has tenido a los
premios grammy latino este cómo
recibiste es la noticia cuál fue tu
reacción ante esta nominación bueno no
tenía idea que iba a suceder y es a mí
en mi casa en pijama
y así un poquito relajado
cuál es en verdad el verdadero concepto
que conlleva para ti este disco
si yo siento que reconocer es la música
como de mi etapa más pura como ser
humano
no sólo no solo a nivel musical sino
creo que que las letras
los temas que traigo a la música son
como como de un estado de total pureza y
de espejo no siento que tal cual me
reconocía en el espejo y en reconocer
hasta mis miedos mis frustraciones mis
mis alegrías mis ganas de jugar mi
entusiasmo el mundo hace todo lo no lo
bueno lo malo lo frágil o los fuertes
siento que lo puse ahí
cosa
y es como creo que es así que en general
es mi arte mi personalidad está
constituida de muchas contradicciones y
hay muchas realidades pero ahí es que se
llevan bien
muy fluido
el aire
y un poco de tirar la toalla lo siento
creo que estaba gastando esfuerzo y
energía en un muro de concreto que no lo
voy a derribar sola y si esto se creo
que hay temas de integración de temas
como que voy como yo veamos qué sucede
en venezuela las bandas entre sí no
compiten hay como que uno donde cada
camaradería muy muy bella entre los
músicos entre los jóvenes entonces en
tres entre eso hacen como fortaleza y
venezuela imagínate nosotros pero nos
tenemos cuatro denominaciones decimos
guau pero está sonando los venezolanos
mis amigos tienen 15 entonces ves que
hay como no sólo una industria más
potente
sino porque lo vivo o sea yo creo que
hay más sentido d
no sé de unión entre música con la
medida que no haya eso
hacemos todos los esfuerzos pero hay un
largo camino por recorrer y mucha buena
onda que esparcir sobre todo sobre todo
es que no hay mucho
hola soy familia rodríguez y quiero
mandar un saludo para la gente de tu tv
tv